我的名字叫伊恩（Ian）我曾在falcone项目的运营团队工作过
您可以将其大致视为不是核心协议的所有内容
工程或研究，所以整个过程都是一团糟
我当中的团队是我非常幸运的
尽管我的几个同事都做了这两个
展示它的工作落在了我身上，这是我们昨天宣布的一个程序
称为失败硬币发现，以便了解潜在的目标
falcone发现您必须稍微缩小一下Falcone的目标，所以
Clow coin的目的从根本上讲是创建去中心化的高效
人类所有信息的可靠基础，
我们认为对确保大量有价值的信息是
在世界各地都能可靠且便宜地访问，因此这里有一些
我们考虑的数据集类型示例在
页面底部，您可以在其中查看完整的数据集
我们正在考虑尽早提供支持，因此我们进入了这个项目
我们要确保构建网络文件硬币的目标
实际上充当重要信息的存储库，我们如何引导
存储该过程的引导程序，我们如何为它的外观创建模型
获取某些类型的重要数据存档Qin找出问题的答案
当涉及到实际摄取，处理和分发数据时
然后将该模型推向世界，供其他人使用和推动
将该数据传给世界，供其他人访问幼稚的解决方案
这就像嘿，您可以获取数据并将其保存在硬盘驱动器上，
您将其通过Internet寄出，然后人们将其复制到整个
事实证明，这可能对您有用，因为您知道单个视频或
较小的文件，但是当您开始考虑尝试解决此问题时
大规模的问题变得更加复杂，因此我们将初始设置为
以数十亿兆字节规模启动系统的目标，这样我们就可以感觉到
就像我们在支持您一样，您知道数据集的多样性和
复制它们足够多，我们开始做一些餐巾纸数学，我们意识到
以这种幼稚的方式发送此数据量将需要25年或
像完全饱和的合理快速的互联网下更长的时间
连接，所以我们必须开始变得有创意
因此，我们再次启动了该程序，以播种该过程，作为其中一项
希望Falcon上有许多资料来源具体提供这些数据集
看起来像这样吗，所以我们将这些大型开源数据集进行了分类
我们如何挑选初始集合是完全独立但有趣的
讨论，而不是尝试通过互联网发布它们
这个过程到位，我们实际上将数据预加载到硬盘上
驱动器，事实证明，您可以了解很多很多数量级
更快的带宽，尽管很明显，如果放置数据，延迟会很高
到硬盘驱动器上，然后以物理方式将它们运送到世界各地，而不是
试图将其发送到这种情况的最终目标是，我们有这个
在硬盘驱动器上分配的数据，然后有一个适当的系统
想要充当文件代币的存储提供商的人
驱动器，我们将它们运送给他们，然后在正确的位置到达最终状态
这些重要数据可以在许多不同的地方复制并高度可用
世界各地，所以如果我一直在进行闪电般的演讲，时间不会太长
在一段时间内谈论您遇到的所有有趣的挑战
您通过此过程，这是上层的高级体系结构图
对，这使您对这里的复杂性有所了解，但是您必须解决
一些非常有趣的问题，我们应该存储什么数据，如何获取它
我们如何复制它，如何将其实际摄取到文件硬币中？
您开始尝试思考如何降低兆兆字节或PB的大小
数据集并以一种有趣的方式使其实际可交互
您遇到一些有趣的问题，我们如何将数据物理传输到
矿工如何让矿工赎回这些存储交易，以便他们
实际上支持存储这些重要的数据集，然后我们如何
将数据提供给用户，这样它不仅是一个艺术项目，而且
实际上以重要的方式将重要数据投放到世界上
科学探究可以帮助保存人们可以使用的文化数据，因此
计划在27小时前启动，我们乐观地订购了第一批产品
希望您知道我们的48 TB硬盘驱动器
理想的情况是大约一天后
已收到650个硬盘驱动器或超过5 PB的预订
数据，所以从我们的角度来看，这是一次巨大的成功，我们非常激动
关于将这些数据集移出世界并保存的机会
他们的规模很大，而且还会有更多的发展，我们真的
如果您想了解更多有关此的信息，请参考以下链接
有一个主要的博客文章启动了这一发现，您可以使用
Falcone博客看到有一家商店，该商店与博客文章和
然后，如果您有兴趣了解有关挖掘的更多信息，可以使用文件硬币
此处链接的停靠站点以及主要的Power Point页面谢谢